猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalap
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
渴望見得到
震驚，大雄攞到100分
無論睇幾多次，都係100分
老師
100分？
我都懷疑我自己睇錯啊
但係睇咗好多次都係100分啊
太紅喇
做得好好啊
雖然一直以嚟我都肯定自己唔會做到
但係我嘅實力終於發揮到出嚟喇
等我畀大家睇下先
幫幅
咪住先
其實炫耀係一種好討厭嘅行為
我覺得呢種事最好係
輕描淡寫噉樣講畀人知啊
係啊，電視節目係噉講啊
八卦節目我都有睇啊，真係好犀利啊
將個西瓜成個放住入口喎
真係嚇咗一跳啊，嚇咗一跳啊，係啊
仲有呢
90幾歲嘅阿伯
表演後功唔快𠻹啊
好犀利啊
有張測驗卷跌咗喺度啊
到底係邊個嘅呢？
犀利啊，係100分啊
攞到100分嘅話
就可以肯定唔係大雄嘅啦
寫住「野比大雄」㗎
噉肯定唔會係100分啦，唔係寫錯名
就係分數錯咗啦
靜香
係喇，如果我話我測驗攞到100分
你信唔信啊？
大雄
我始終覺得人嘅價值係唔
應該由測驗嘅分數嚟決定㗎
大雄係一個性格和藹而且好真誠嘅人
就算測驗零分都唔緊要㗎
但係記住唔可以偷懶
下次繼續加油啦
媽媽
媽媽，我測驗攞到…
大雄啊，我個頭由今朝開始就覺得好痛
我而家唔想睇測驗卷住啊
大件事喇
對唔住啊，我趕時間啊
你睇下先啦
100分？
你攞咗人哋嘅測驗卷呀？
點解啊？
太過份喇
對唔住啊
因為趕時間所以衝口而出
細事嘅嘢有時真係好難估到㗎
就好似成日攞零分嘅大雄
撞彩攞到100分都唔係絕對冇可能㗎
點都冇所謂啦，噉又係𠸏
竟然攞到100分，的確係我錯啊
最好就係瞓多啲晏覺攞零分啊
唔覺意傷害得佢好深𠻹
要諗下辦法先得喇
公關機
我嘅工作係無論係任何事都會令人相信
唔止噉，仲會令人作出你期望嘅反應㗎
我知，所以咪拎你出嚟囖
我個目的係想你令大家都相信
大雄攞咗100分
而且仲對大雄另眼相看啊
乜嘢程度呢？
有極高、高、中同普通四種唔同程度
高…
唔係啊，係極高啊
首先由媽媽開始，直接噉講係冇用嘅
因為一般人係會相信報紙同電視講嘅嘢㗎
就利用極高電波
令報道員講出呢件事啦
各位觀眾，有一則特別消息
出乎意料，野比大雄同學佢…
大雄？
竟然攞到100分啊
100分？
大雄100分？
係真𠸏？
當然係真㗎啦
我係咪發緊夢啊？
好啊，唔該你繼續啦，打錢到喇
一定要快手啲喇
今日有豆沙包嘅特賣啊
有冇睇新聞啊？
有啊
新聞話大雄測驗攞到100分啊
大雄真係好犀利啊
但係
我之前嘅測驗都攞過幾次100分啊
你攞到100分嘅話，根本就完全唔出奇
就係大雄攞100分先至係新聞吖嘛
你又講得啱喎
係成日攞零分嘅大雄攞到100分啊
呢一個程度唔可以算係極高
如果係有地位嘅人，效果會更加大
今日請咗特誠大學教授，江萊博士上嚟
同大家講講對今後國際形勢嘅展望
大雄測驗竟然攞到100分
呢一件的確係非常之偉大嘅事
向不可能嘅事挑戰，亦同時係達成咗
可以媲美哥倫布發現美洲大陸
以及可以同阿波羅11
號登陸月球嘅偉業相比
喂
我睇咗電視報道啊，老公
大雄佢…
大雄佢？
係…
太好喇，真係太好喇
當消息傳開至某個程度之後
就算唔做任何嘢，消息都會傳得更開
極高電波震擊
呢件事真係令人好震驚啊，你好啊
幾位
我哋電視台決定要拍一個特輯
你哋想唔想出鏡講下喺朋友嘅角度
覺得野比大雄係個點樣嘅人呢？
可以…
我願意上鏡講述下
我哋幾個同大雄好好朋友㗎
請父母都一齊上鏡啦
我會着最靚嗰套衫
我一定會扮個靚裝嘅
點解出面咁嘈𠸏？
媽媽，茶點啦
咦，Big大雄出咗嚟喇，好
我哋行喇，行咩啊？
去邊啊？
去電視台啊
發生咩事啊？
大雄
真係做得好啊，我嘅好朋友
喂，好靚仔喎，大雄，你做得好好啊
哎吔，你太過獎喇
野比大雄，請你講下攞100分嘅感想啦
我只用啊
我…
我只要認真啲，咁小事話得我咁易啦
100分特賣？
任何款式都係100円？
唔通係…
嘩，大件事喇
係噉，大雄放學返屋企會做嘅事就係…
午睡
有啲奇怪喎
返學嘅話，會經常遲到
然後被罰喺走廊企
到目前為止攞零分嘅次數係…
停啊，唔好再拍啦
跟住，請睇下拍攝到嘅影像
你知唔知零分係代表咩意思？
係答錯
不斷答錯
一題不落噉答錯
有名本地嘅男童
可以話係神乎其技噉不斷攞零分
佢就係野比大雄
野比大雄
放過我啦
係野比大雄啊
幾好喎，係𠻺哩？
噉樣𠸏？
為咗要歌頌大雄嘅偉業
要爭取將今日定為公眾假期
佢哋竟然噉做？
期望學校嘅水平提升
要設立大雄獎學金
噉做太誇張喇
弊喇，大雄，多啦A夢，發生咗咩事啊？
嗰個公關機做得太過火
要快啲返屋企啊
100分，大紅…
100蚊大雄…
我停止公關機，大雄
你喺呢度等我啊吓
夠喇，快啲停啊
快啲停止啊，將而家做緊嘅事全部取消
已經夠喇，真係𠸏？
唔緊要咩？
難得做到呢個飛步啊
哎吔，唔好講啊，快啲停止
好喇，終於冇事喇
今日真係慘啊
我之前都唔知道公關機
嘅效果原來係咁強㗎
噉嘅測驗卷都係收埋佢喇
大雄啊
大雄？
媽媽
你又想收埋張測驗卷呀？
呢張咪…
畀我睇下
哦，係
真係啊
100分？
要揾個相架相住
然後掛起佢喇
喂，唔好再做埋啲誇張嘅事啦
要當佢係我哋嘅家傳之寶啊
等陣啊，我都話咗唔好喇
老公
大雄
哎吔，老公
真伽羅卡嘅寶物
多啦A夢
你今日睇嚟好開心喎
做乜嘢啊？
係咪發生咗啲好事啊？
我諗到一個非常之好嘅主意啊
咩主意啊？
有冇100円啊？
有啊，借嚟吖，嗱，借嚟吖
嗱，借嚟吖，嗱，借嚟吖
嗱，借嚟吖，嗱，借嚟吖，嗱
借嚟吖，嗱，借嚟吖，嗱，借嚟吖
嗱，借嚟吖，嗱，借嚟吖
你做乜嘢啊？
鎮定啲，唔使咁慌張
尋寶機
呢部機係可以揾出100米以內嘅寶藏㗎
原來係噉樣嗄
只要有呢部機
冇𠸏？
奇咯
做乜嘢啊？
部機完全冇反應𠸏
你唔好講笑喇
今個月嘅零用錢就淨低嗰100円咋
係喇
呢部機係唔會將價值
1000円以下嘅嘢視為寶藏㗎
你點樣補償啊？
快啲畀返100円我啊
唔使咁緊張
好快會令你成為億萬富翁㗎喇
其實我係睇咗呢一本書啊
匿埋藏嘅寶藏？
傳説風神獸吉收埋嘅寶藏
仲有德川嘅寶藏同武田信玄嘅黃金
日本各地都有埋藏寶藏嘅傳説
但係呢啲寶藏應該唔會咁容易揾到啦
所以，只要利用呢一部尋寶機
肯定會揾到好多金銀珠寶㗎，好啊…
即刻去揾啦
喂喂，如果發現到一億円嘅寶藏
兩個人平分，每人就有五千萬円
五千萬円？
冇錯啊，係五千萬円啊…
頭先嗰100円要喺你嗰份扣返畀我㗎
咁好技術㗎
各位
做咩拎住啲噉嘅嘢啊？
你哋而家要去掘番薯啊
你要去尋寶？
你係講真嘎？
有乜理由咁容易揾到寶藏吖？
大雄成日做埋啲無謂嘢
你哋唔知尋寶機嘅事
所以先至會笑㗎唧
揾到一億円之後，就輪到我哋笑你哋啊
一億円
快啲嚟啦
噉去邊度揾啊？
根據紀錄話
幕末時代將超過2000
萬兩黃金埋咗喺呢個真伽羅卡裏面啊
2000萬兩黃金大約係一億円？
應該唔止咁少㗎
起碼係十倍嘅…十倍啊
快啲去啦，我哋要快啲去揾啦
呢度就係真伽羅卡喇
喺呢度有2000萬兩，好，噉去揾啦
如果我有咗一億円
就可以買好多朱古力同蛋糕
仲有壽司𠻹啊，你嘅願望太小而化嘞
多啦A夢，你打算點啊？
肯定你會買好多…嘅豆沙包啦
唔係咁簡單嘅事
係買好多高級嘅豆沙包啊
點解噉㗎？
完全冇反應𠸏？
因為寶藏唔係喺100
米以內就唔會有反應
我哋再行入啲啦
呢啲聲係挖掘嘅聲啊
弊喇，畀人搶先一步𠻹
過份，太過份喇，枉我哋咁遠走嚟呀？
原來係耕田嘅聲啊
打攪晒你喇
仲未揾到啊
嗰部機係咪真係靠得住㗎？
喂
你唔好嘈啦，唔好再吹住晒啊
寶藏啊
呢邊啊
寶藏…
寶藏越嚟越近喇
有間屋啊
喺呢度喇，但係喺人哋間屋前面喎
唔緊要啦，因為我哋發現先𠺢嘛
掘到寶藏之後
分返啲畀呢間屋嘅屋主就得啦
好啦，一於噉話啦，掘啦
等我打開得唔得啊？
噉梗係得啦
大量嘅金銀珠寶啊
係銀行存摺
啲金銀珠寶喇，喂
咪掂個埕啊，係我嘅家紋嚟㗎
好對唔住啊
都唔係乜嘢寶藏嚟𠸏
真係完全信唔過啊
唔係吖，連傳捷都可以發現到
我覺得部機好高性能啊，真係咩？
有好強嘅反應啊
呢個睇嚟應該會有一億円啊
呢邊啊
今次一定係…
呢個背囊有一億円？
唔係咁多事吖
點解佢會帶咁多錢走嚟噉樣嘅深山呢？
好可疑啊，跟去睇下咯
哎吔，呢度咪係…
係頭先嘅農户喎
到底乜嘢事呢？
安啊
今日嘅天氣好熱啊
小小雨先唔成敬意，請你笑納啦
今日我帶咗一大筆錢嚟，你嘅意思點啊？
請你賣畀我啦，好嘛？
一億円啊
呢座山係我祖先留畀我嘅
點都唔賣㗎喇
乞求下你賣畀我啦，我話唔賣就唔賣
唔好走啊
對唔住啊，大家晒
原來佢係想嚟買呢座山啊
喂，仲未揾到呀？
多啦A夢
我已經好攰喇
個天黑晒，似乎就快落雨啊
我哋不如走罷啦，你真係好嘈啊
如果真係咁容易揾到嘅話
就唔使咁辛苦啦
係你之前話好容易揾到㗎喎
我嘅意思係…
唔得喇，要快啲揾地方避雨啊
老實講吖
我一開始就唔係好相信呢種事㗎
每次信你講嘅嘢，都一定唔會有好結果
你好煩啊，噉你又點啊？
唔係因為寶藏先至跟埋嚟㗎咩？
有冇寶藏都算喇，總之畀返100円我啊
你真係好煩啊，成日提住100円啊
你唔使講喇，肯定又係啲無聊嘢啦
唔係啊，今次嘅反應真係非常之強烈啊
我變喇
係咪㗎？
山泥傾瀉阻塞咗山路啊
就係因為呢場雨啊
喺呢度喇，呢度？
點解噉𠸏？
一定係原本埋喺上面嘅寶藏
連同山泥一齊沖咗落嚟呢一度啊
係喎，今次肯定係啊，掘啦
好似有啲嘢啊
好大一疊鈔票啊
呢度都有啊，一定仲有好多啊，係啊
呢個係…
係背囊
嘩，有好多鈔票啊
但係呢個背囊好似喺邊度見過噉𠸏？
救我啊，有冇人啊？
喂，有冇人啊？
救我啊
喺裏面啊
而家嚟救你啊
多謝你哋啊，我喺旁邊嘅山洞避雨
點知山洞入口突然畀山泥封住
真係好多謝你哋啊
你哋簡直就係我救命恩人啊
呢度係我嘅小小謝禮，請你哋收咗佢吖
貪心到出晒面真係好肉酸啊，係咩？
喺呢個時候要扮大方
唔好客氣
我哋救你嘅目的唔係為咗噉樣㗎
你係唔需要畀謝禮㗎
之後佢就會話請唔好噉樣講啦
無論如何，請你哋收咗佢啦噉…
噉呀？
你哋實在係無欲無求嘅小朋友
我真係好感動啊
係噉至少都希望你哋收咗呢樣嘢吖
係噉我哋再見喇噃，真係好多謝你哋啊
一於都係多啦A夢你啊
成日喺度扮大方呀？
係因為你表現得太過
貪錢喇畀返100円我
你又提100円啊，呢啲咪叫做貪錢囖
你點講都好啦，100円…
用多啦A夢嘅法寶次次都冇好結果
我嘅法寶係22世紀嘅法寶嚟㗎
但係缺陷多到根本冇用啊冇啲噉嘅事啊
Sha la la la la la
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂趣得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景像
可意望見得多